# BankServer-OnTCP
⚠️Слабонервным не смотреть!⚠️
В данном репозитории находится моя самая первая программа, которая более менее похожа на правду.
Проект, если так можно назвать, был написан когда я только начал изучать C# и почти закончил изучение сетей (сокетов).
О паттернах, разделения на model/view, нотациях оформления и т. д. здесь речи вообще не может быть. 😆

Описание программы:
  Клиент-серверное приложение "Банк" на сокете TCP.
  Виртуальный кошелек для денежного счета. 

  При первом запуске приложения, автоматически (случайно) генерируется публичный ключ (длинна ключа – 32 символа), который является идентификатором кошелька, пользователю необходимо создать пин-код кошелька – 6-ти значный, цифровой ключ.
На счет, со случайной периодичностью приходят (асинхронно) денежные средства. Пользователь может запросить перевод денежных средств другому лицу. 
  Отображать пользователю входящие и исходящие переводы, данные о переводе должны содержать: дату, количество денежных средств. Все данные должны храниться локально и перезапуске приложения не должны теряться.
При бездействии приложения в течении одной минуты и при запуске приложения должен появляться экран ввода пин-кода, чтобы получить доступ к дальнейшим действиям.
  
Получение и отправка денежных средств должны проводиться в отдельных потоках и не должны блокировать графический интерфейс.
Реализовать экспорт кошелька в текстовый файл, чтобы можно было перенести кошелек на другой компьютер.
При импорте расшифровывать кошелек из файла.

Экраны, отображаемые пользователю:
•	Экран создания пин-кода (поле для ввода пин-кода, поле для подтверждения пин-кода).
•	Экран ввода пин-кода.
•	Экран с выпиской (так же на этом экране отображается количество денежных средств).
•	Экран отправки денежных средств.
